A day like this does come
Hari seperti ini akan tiba
I can't believe I'm coming back to Korea
Aku tidak percaya aku akan kembali ke Korea
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
President, the investment you proposed was Have you thought about it?
Presiden, investasi yang Anda usulkan adalah Pernahkah Anda memikirkannya?
Take over this hotel Just a little bit of remodeling
Ambil alih hotel ini Hanya sedikit renovasi
You will be very successful
Anda akan sangat sukses
Then right away You become the owner of the hotel.
Lalu segera Anda menjadi pemilik hotel.
He is also the owner of a super luxury hotel.
Ia juga pemilik hotel super mewah.
Well, I'm thinking about it.
Yah, aku sedang memikirkannya.
It is an unconditional business. Please review the business plan as well.
Ini adalah bisnis tanpa syarat. Harap tinjau rencana bisnisnya juga.
Boss Shin, come out, let’s do it together.
Bos Shin, keluarlah, ayo kita lakukan bersama.
Quickly
Dengan cepat
It's noisy
Itu berisik
Oh my, fuck, I'm catching someone!
Ya ampun, aku menangkap seseorang!
oh my god?
Astaga?
Is this your family?
Apakah ini keluargamu?
Please catch that guy
Tolong tangkap orang itu
How much did you decide to get?
Berapa banyak yang Anda putuskan untuk dapatkan?
10 times
10 kali
I'll give you 10 times more
Aku akan memberimu 10 kali lebih banyak
Don't be fooled! It's a lie!
Jangan tertipu! Itu bohong!
I'll give you more, that much
Aku akan memberimu lebih banyak, sebanyak itu
Catch those bastards
Tangkap bajingan itu
Stop! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak!
Stay still
Tetap diam
That guy is a criminal
Orang itu adalah penjahat
we reported it
kami melaporkannya
From vandalism to violence
Mulai dari vandalisme hingga kekerasan
Who's in charge here!
Siapa yang bertanggung jawab di sini!
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subjudul: Ahn Hyo-mi